hoy quiero decirte que me hiciste falsas
ilusiones provocaste en mí muchas
emociones quise ser tu novio y no viste
mis intenciones
bienvenidos al vídeo especial de san
valentín
esta fiesta no tienen sentido en
absoluto y que todo el muerto todo el
mundo lo pero hay cierta parte de la
población que se obsesiona con san
valentín y empieza bueno se supone que
san valentín es una época donde hay que
estar con tu pareja y no sé qué pero si
llena de redes sociales de gente
diciendo que san valentín se la pasa
juzgando y masturbándose sobretodo
masturbándose es como porque tienes que
decirnos lo que haces todo el resto del
año como si fuéramos especial hacerlo en
este día creo que mucha gente siempre
busca como poder declararse en san
valentín y lo cierto es que no hay una
forma en plan mágica pero sí que podemos
ver formas en las que no debes declarar
te podés comportarte en san valentín así
que vamos allá porque si te digo que
todas estas cosas que tengo son enviadas
por pami sitos en el hashtag dallas san
valentín o sea que son cosas reales
todas y redes a partir de las que están
ridículas que van a la gente
como tienes
min y el primero creo que es si no el
mejor uno de los mejores que vais a ver
y bailar primero las primeras frases ya
las veo lo que está por la izquierda que
es que de verdad es increíble
allison yo no quiero que nadie más te
quiera que no sea yo
[Música]
[Aplausos]
entiende que quiero que seas toda mi
vida todo mi mundo
[Música]
el planeta al sol yo sé que no hay hielo
bien en meterme con tu prima pero es que
ella me obligó yo soy la víctima aquí y
entonces en la parte de la izquierda es
genial porque hay una línea discontinua
hace un circulito y pone una flecha de
arriba que dice aquí cayó una lágrima y
abajo pone no me hagas llorar más y
perdona lo que hice hace de un foque 9 y
hago tan ridículo como esto de verdad
mis días sin ti han sido horribles ya no
como ahora he dejado de beber estoy el
desierto ya no quiero salir de mi
habitación y ahora solo quiero que
volvamos a ser felices juntos y mucho
ojo porque después la frase después de
esta frase viene no dejemos que esa
situación en la que me ha enrollado tu
prima destruya nuestro viajero de 2
de es
por ti yo quiero que seas la mamá de mis
hijos
y la esposa que encuentre en casa
después de llegar al trabajo
típicamente machista esta [__] vale es
que después del vídeo anterior de
dominación machista ahora mismo no puedo
pensar en otra cosa solo quiero que
sepas que a pesar de haberme metido con
otra mujer yo te amo mucho dios esto es
una [__] locura vale como después de un
noviazgo de dos meses le dice una
persona que quieres en qué quieres que
sea la esposa que se queda en casa
mientras tú sales a trabajar y que cría
a sus crías salidas de tus testículos y
luego le pones un circulito diciendo
aquí hay una lágrima
después me enviaron esta captura que
dice yo en el 14 de febrero y por la
carpeta que dice novios imaginarios
novias imaginarias lo realmente triste
de esta de esta captura es que las
carpetas si os fijáis no hay nada o sea
ni siquiera en su imaginación existen
esos novios de esas novias
después mandaron las fotos que no
entendí muy bien que es una caja que
dentro tiene un mono con purpurina
parece algún tipo de juguete de esa o
algo del estilo
no será mucho más rollo en general
aunque lo mejor de las [__] de san
valentín es la gente que se dedica a
expresar lo por whatsapp y salen cosas
tan hermosas y suculentos como esta
quisiera verte por las noches mientras
duermes hasta ahí bien y tomarte fotos
jaja pero aquí en el que mal que cierras
las cortinas
no quiero parecer una rara pero es que
eres muy tierna
porque en una relación con alguien hay
me han hecho fotos dormidos de acuerdo
pero no a través de la ventana
eso ya sí que es acoso vale y es ilegal
por cierto esta chica envía un poema
anti san valentín perdiera un poco
sentido que me hizo demasiada gracia
odio san valentín
pues eso es puro marketing arribas
genera tengo pareja tengo mi madre tengo
mi k2 pero no tengo por qué parecer gato
embriagado guau qué sentido que tiene
esto odio el festejo ya bien lo mejor no
soy conejo
que acabas de vivir pero puedo alardear
que no soy [__]
wow y pone posdata este poema no nos
lleva a nada no hace falta que lo jure
ya ya pero al menos captado atención
para decir que no necesitas de solo ese
día para mimar a tu valentín un dato es
que san valentín no se supone que es tu
pareja sino se supone que san valentín
era un tío que se dedicaba a cazar gente
bueno entonces lo que cuenta la historia
pero seguramente que la historia la
realidad ni siquiera existirá y esta
persona se dedicaba a cazar gente una
época que me parecía que estaba
prohibido o algo del estilo o sea valen
san valentín es el cura que te casa
entonces si tú me más a tu valentín es
que te estás
trajinando al tío que te casa con tu
pareja y eso está muy feo este corte me
pareció absolutamente genial no porque
yo no te guste te debes sentir mal
imagino que el chico o la chica le acaba
de decir que le gustaba y la otra
persona le había dicho que no le gustaba
y entonces la persona es tan [__] mente
cruel que responder no me hace sentir
mal eso qué cruel esto es tener muy poco
corazón vale esto creo que es mi
declaración preferida de amor eres muy
estúpido pero me gustas y esto en medio
de un examen de química lleno de
formulaciones y
no tiene un sentido esto este texto es
de una persona que dice que es el novio
de su prima y que tiene 17 o 18 años y
aquí no es importante la edad sino lo
que realmente es importante es que ese
número en vez de su edad será el número
de neuronas que tenga en la cabeza lo
más probable tirando por lo alto vale y
dice así hoy quiero decirte con mis
chistes falsas ilusiones provocaste mi
muchas emociones tec ex ex wow qué es
esto existen 13 mi amor en varias
ocasiones dios está haciendo unas rimas
y brutales pues sí a modernas quise ser
tu novio y no viste mis intenciones
porque me dabas alas si al final de todo
no pasaría nada
ayerdi mazón aldea y la espina de tu
verdad unos días en y se clavó el de ser
novio en mi semana es marchito punto
punto.com apuntó punto punto menor que 3
no quiero dejar las cosas así si tú
sabes que estar a tu lado es como pensar
q la vida no se ha acabado punto punto
menor que tres yo quiero demostrar lo
tanto que te amo que si por favor me des
una oportunidad para estar a tu lado y
saber que la vida no se ha acabado bien
sabes expresar al me cuesta si sabes de
corazón que el amor que siento por vos
yo si fuera tu prima también le habría
mandó a la [__] vale pero nunca habría
empezado con él para empezar esta
conversación de whatsapp de verdad es lo
mejor es lo mejor que he visto en
muchísimo tiempo dice aaron el domingo
que viene qué día es y él responde 14 y
es como él no podía mirar lo que dice él
sí y ella dice y qué y dice él con eso
lo sabes todo ya
con dos [__] y responder pero si no
estamos saliendo que [__] vas a hacer y
dice él y que tendrá que ver
me parecía una de las mejores capturas
de whatsapp que visto en este año si
solo llevamos dos meses de año pues es
la mejor que he visto hasta ahora en
este año además se pica al final es
genial y lo mejor para el final una
chica creo que es que un chico del que
llevaba apenas dos semanas le escribe
una carta que parece que está como
quemada o recortada por el borde la
verdad es que no me queda muy claro que
es lo que le pasa por el borde y está
como pintada con lápiz y dice la carta
así que por cierto súper cutre porque
está en papel de cuadrícula quisiera
estar junto a ti en mi cama únicamente
para verte sudar desnuda extasiada de
placer entre mis brazos
etc
[Música]
bueno amigos ya os ha gustado el vídeo
de hoy no olvidéis comentar en los
comentarios
obviamente dónde vais a comentar si no
perdonando el retraso que acabo de poner
lo siento soy estúpido sé cuál ha sido
vuestra peor experiencia de san valentín
mi peor experiencia de san valentín creo
que fue en el último curso de primaria
recuerdo que hicieron la tontería esta
de dedicarse todo el mundo cartas de san
valentín teníamos cada uno un folio y el
nombre de cada persona y la persona en
cuestión escribe una frase al lado lo
típico que tiene es un crash por una
chica de tu clase que no tienen un
sentido porque nunca has hablado con
ella y la chica me puso algo en plan
eres muy bueno como amigo pero es que ni
siquiera éramos amigos pues eso no
olvidéis de comentar esta historia en
los comentarios
otra vez la misma [__] porque
están repitiendo una y otra vez lo de
los comentarios si os gustó mucho no
olvides compartirlo en vuestros amigos y
si queréis que haga más vídeos
especiales con fechas concretas del año
que ahora sí que es la primera vez que
lo hago y así como siempre
y